Repository: HeathChang/personal_work
Catalog: Swift/IOS16/Projects/001.Greetings/Greetings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Hello There
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요

source: Welcome to Swift Programming
ja: Swiftプログラミングへようこそ
ko: Swift 프로그래밍에 오신 것을 환영합니다

source: Are you Ready?
ja: 準備はいいですか？
ko: 준비되셨나요?

source: Start Exploring
ja: 探索を始めましょう
ko: 탐색을 시작하세요

source: Boom
ja: ブーン
ko: 붐

source: Greetings
ja: 挨拶
ko: 인사

source: Exploring iOS 16 programming
ja: iOS 16プログラミングの探索
ko: iOS 16 프로그래밍 탐색하기

source: Learning how to bake
ja: ベーキングの学習
ko: 베이킹 배우기

source: Programming recipes
ja: プログラミングのレシピ
ko: 프로그래밍 레시피

source: A quest for knowledge
ja: 知識の探求
ko: 지식을 위한 탐구
